Repository: polaur/pkg-trunk
Catalog: Plasma_5.13.4/kinfocenter/src/kinfocenter-5.13.4/po/*/kcm_pci.po
Languages: ja, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Yukiko Bando,Taiki Komoda
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp,kom@kde.gr.jp
zh_cn: kde-china@kde.org

source: PCI Devices
zh_cn: PCI 设备

source: This list displays PCI information.
ja: このリストは PCI の情報を表示します。
zh_cn: 本列表显示 PCI 信息。

source: This display shows information about your computer's PCI slots and the related connected devices.
ja: あなたのコンピュータの PCI スロットと、接続されている関連デバイスの情報を表示します。
zh_cn: 这里显示的是有关您计算机的 PCI 插槽和相关设备连接的信息。

source: Device Class
ja: デバイスのクラス
zh_cn: 设备类型

source: Device Subclass
ja: デバイスのサブクラス
zh_cn: 设备子类型

source: Device Programming Interface
ja: デバイスのプログラミングインターフェース
zh_cn: 设备编程接口

source: Master IDE Device
ja: マスター IDE デバイス
zh_cn: 主 IDE 设备

source: Secondary programmable indicator
ja: セカンダリプログラム可能インディケータ
zh_cn: 次要可编程指示器

source: Secondary operating mode
ja: セカンダリ操作モード
zh_cn: 次要操作模式

source: Primary programmable indicator
ja: プライマリプログラム可能インディケータ
zh_cn: 主要可编程指示器

source: Primary operating mode
ja: プライマリ操作モード
zh_cn: 主要操作模式

source: Vendor
ja: ベンダー
zh_cn: 制造商

source: Device
ja: デバイス
zh_cn: 设备

source: Subsystem
ja: サブシステム
zh_cn: 子系统

source: - device:
ja: - デバイス:
zh_cn: - 设备：

source: Interrupt
ja: 割り込み
zh_cn: 中断

source: Pin
ja: ピン
zh_cn: 针脚

source: Control
ja: 制御
zh_cn: 控制

source: Response in I/O space
ja: I/O スペースのレスポンス
zh_cn: I/O 空间响应

source: Response in memory space
ja: メモリ領域のレスポンス
zh_cn: 内存空间响应

source: Bus mastering
ja: バスマスタリング
zh_cn: 总线主控

source: Response to special cycles
ja: 特殊サイクルへの反応
zh_cn: 响应到特殊循环

source: Memory write and invalidate
ja: メモリ書き込みと取り消し
zh_cn: 内存写入与废弃

source: Palette snooping
ja: パレットスヌーピング
zh_cn: 颜色校正

source: Parity checking
ja: パリティチェック
zh_cn: 奇偶校验

source: Address/data stepping
ja: アドレス/データステッピング
zh_cn: 地址/数据步进

source: System error
ja: システムエラー
zh_cn: 系统错误

source: Back-to-back writes
ja: バックツーバックの書き込み
zh_cn: 背靠背(back-to-back)写入

source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态

source: Interrupt status
ja: 割り込みステータス
zh_cn: 中断状态

source: Capability list
ja: 機能リスト
zh_cn: 性能列表

source: 66 MHz PCI 2.1 bus
ja: 66 MHz PCI 2.1 バス
zh_cn: 66Mhz PCI 2.1 总线

source: User-definable features
ja: ユーザ定義の機能
zh_cn: 用户可定义特性

source: Accept fast back-to-back
ja: 高速バックツーバックを許可
zh_cn: 支持快速背靠背(back-to-back)操作

source: Data parity error
ja: データパリティエラー
zh_cn: 数据奇偶错误

source: Device selection timing
ja: デバイス選択タイミング
zh_cn: 设备选择时间

source: Signaled target abort
zh_cn: 信号目标中止

source: Received target abort
zh_cn: 已接受目标中止

source: Received master abort
zh_cn: 已接受主控中止

source: Signaled system error
zh_cn: 信号系统错误

source: Parity error
ja: パリティエラー
zh_cn: 奇偶错误

source: Latency
ja: レイテンシ
zh_cn: 传输延迟

source: No major requirements (0x00)
ja: major 必要なし (0x00)
zh_cn: 无主需求(0x00)

source: Header
ja: ヘッダ
zh_cn: 报头

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Multifunctional
ja: 多機能
zh_cn: 多功能

source: Build-in self test
ja: ビルトインセルフテスト
zh_cn: 内建自检

source: BIST Capable
ja: BIST あり
zh_cn: BIST 能力

source: BIST Start
ja: BIST 開始
zh_cn: BIST 起始

source: Completion code
ja: 終了コード
zh_cn: 完成码

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

source: Address mappings
ja: アドレスマッピング
zh_cn: 地址映射

source: Mapping %1
ja: マッピング %1
zh_cn: 映射 %1

source: Space
ja: スペース
zh_cn: 空间

source: Memory
ja: メモリ
zh_cn: 内存

source: Prefetchable
ja: プリフェッチ可能
zh_cn: 可预取

source: Address
ja: アドレス
zh_cn: 地址

# unassigned address
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# unassigned size
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

source: Bus
ja: バス
zh_cn: 总线

source: Primary bus number
ja: プライマリ・バス番号
zh_cn: 主总线编号

source: Secondary bus number
ja: セカンダリ・バス番号
zh_cn: 次总线编号

source: Subordinate bus number
ja: 従属バス番号
zh_cn: 附属总线编号

source: Secondary latency timer
ja: セカンダリレイテンシタイマー
zh_cn: 次传输延迟时间

source: CardBus number
ja: カードバス番号
zh_cn: CardBus 总线编号

source: CardBus latency timer
ja: カードバスレイテンシタイマー
zh_cn: CardBus 总线传输延迟时间

source: Secondary status
ja: セカンダリステータス
zh_cn: 次状态

source: I/O behind bridge
ja: ブリッジ後 I/O
zh_cn: 桥接后的 I/O

source: 32-bit
ja: 32 ビット
zh_cn: 32 位

source: Base
ja: ベース
zh_cn: 基准

source: Limit
ja: 制限
zh_cn: 限制

source: Memory behind bridge
ja: ブリッジ後メモリ
zh_cn: 桥接后的内存

source: Prefetchable memory behind bridge
ja: ブリッジ後プリフェッチ可能メモリ
zh_cn: 桥接后的可预取内存

source: 64-bit
ja: 64 ビット
zh_cn: 64 位

source: Bridge control
ja: ブリッジ制御
zh_cn: 桥接控制

source: Secondary parity checking
ja: セカンダリパリティチェック
zh_cn: 次要奇偶校验

source: Secondary system error
ja: セカンダリシステムエラー
zh_cn: 次要系统错误

source: ISA ports forwarding
ja: ISA ポートフォワーディング
zh_cn: ISA 端口转发

source: VGA forwarding
ja: VGA フォワーディング
zh_cn: VGA 转发

source: Master abort
zh_cn: 主控中止

source: Secondary bus reset
ja: セカンダリバスリセット
zh_cn: 次要总线重置

source: Secondary back-to-back writes
ja: セカンダリバックツーバック書き込み
zh_cn: 次要背靠背(back-to-back)写入

source: Primary discard timer counts
ja: プライマリタイマー破棄カウント
zh_cn: 主要丢弃计时器计数

source: 2e10 PCI clocks
ja: 2e10 PCI クロック
zh_cn: 2e10 PCI 时钟

source: 2e15 PCI clocks
ja: 2e15 PCI クロック
zh_cn: 2e15 PCI 时钟

source: Secondary discard timer counts
ja: セカンダリタイマー破棄カウント
zh_cn: 次要丢弃计时器计数

source: Discard timer error
ja: タイマー破棄エラー
zh_cn: 丢弃计时器错误

source: Discard timer system error
ja: タイマー破棄システムエラー
zh_cn: 丢弃计时器系统错误

source: Expansion ROM
ja: 拡張 ROM
zh_cn: 扩展 ROM

source: Memory windows
ja: メモリウィンドウ
zh_cn: 内存窗口

source: Window %1
ja: ウィンドウ %1
zh_cn: 窗口 %1

source: I/O windows
ja: I/O ウィンドウ
zh_cn: I/O 窗口

source: 16-bit
ja: 16 ビット
zh_cn: 16 位

source: 16-bit legacy interface ports
ja: 16 ビットレガシーインターフェースポート
zh_cn: 16 位传统接口

source: CardBus control
ja: カードバス制御
zh_cn: CardBus 总线控制

source: Interrupts for 16-bit cards
ja: 16 ビットカードの割り込み
zh_cn: 16 位卡的中断

source: Window 0 prefetchable memory
ja: ウィンドウ 0 プリフェッチ可能メモリ
zh_cn: 窗口 0 预取内存

source: Window 1 prefetchable memory
ja: ウィンドウ 1 プリフェッチ可能メモリ
zh_cn: 窗口 1 预取内存

source: Post writes
ja: Post 書き込み
zh_cn: 后置写入

source: Raw PCI config space
ja: Raw PCI 設定空間
zh_cn: 原始 PCI 配置空间

source: Capabilities
ja: 機能
zh_cn: 特性

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

source: Clock required for PME generation
ja: クロックは PME 生成が必要です
zh_cn: PME 需要的时钟

source: Device-specific initialization required
ja: デバイス特有の初期化が必要です
zh_cn: 设备需要特定的初始化

source: Maximum auxiliary current required in D3 cold
ja: D3 cold で要求される最大補助電流
zh_cn: D3 cold 状态目前需要的最大辅助能力

source: D1 support
ja: D1 サポート
zh_cn: D1 支持

source: D2 support
ja: D2 サポート
zh_cn: D2 支持

source: Power management events
ja: 電源管理イベント
zh_cn: 电源管理事件

source: Power state
ja: 電源状態
zh_cn: 电源状态

source: Power management
ja: 電源管理
zh_cn: 电源管理

source: Data select
ja: データセレクト
zh_cn: 数据选择

source: Data scale
ja: データスケール
zh_cn: 数据刻度

source: Power management status
ja: 電源管理状態
zh_cn: 电源管理状态

source: Bridge status
ja: ブリッジステータス
zh_cn: 桥接状态

source: Secondary bus state in D3 hot
ja: D3 hot でのセカンダリバスステータス
zh_cn: D3 hot 状态下的次要总线状态

source: Secondary bus power & clock control
ja: セカンダリバスパワー & クロック管理
zh_cn: 次要总线电源与时钟控制

source: Data
ja: データ
zh_cn: 数据

source: Revision
ja: リビジョン
zh_cn: 修订版

source: Rate
ja: レート
zh_cn: 速率

source: AGP 3.0 mode
ja: AGP 3.0 モード
zh_cn: AGP 3.0 模式

source: Fast Writes
ja: 高速書き込み
zh_cn: 快速写入

source: Address over 4 GiB
ja: 4 GiB を越えるアドレス
zh_cn: 超过 4GB 的地址

source: Translation of host processor access
ja: ホストプロセッサアクセスの変換
zh_cn: 主处理器访问转换

source: 64-bit GART
ja: 64 ビット GART
zh_cn: 64 位 GART

source: Cache Coherency
ja: キャッシュコヒーレンシ
zh_cn: 缓存一致性

source: Side-band addressing
ja: サイドバンドアドレス解決
zh_cn: 边带寻址

source: Calibrating cycle
ja: 校正サイクル
zh_cn: 校准周期

source: Optimum asynchronous request size
ja: 最適非同期リクエストサイズ
zh_cn: 最佳异步请求大小

source: Isochronous transactions
ja: アイソクロナストランザクション
zh_cn: 等时事务处理

source: Maximum number of AGP command
ja: AGP コマンドの最大数
zh_cn: AGP 命令最大编号

source: Configuration
ja: 設定
zh_cn: 配置

source: Data address
ja: データアドレス
zh_cn: 数据地址

source: Transfer completed
ja: 転送終了
zh_cn: 传输完成

source: Message control
ja: メッセージ制御
zh_cn: 消息控制

source: Message signaled interrupts
ja: メッセージシグナル割り込み
zh_cn: 消息信号中断

source: Multiple message capable
ja: 複数メッセージ可能
zh_cn: 多重消息支持

source: Multiple message enable
ja: 複数メッセージ有効
zh_cn: 多重消息启用

source: 64-bit address
ja: 64 ビットアドレス
zh_cn: 64 位地址

source: Per vector masking
ja: ベクターマスクごと
zh_cn: 矢量掩码

source: Mask
ja: マスク
zh_cn: 掩码

source: Pending
ja: 延期
zh_cn: 待定

source: Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度

# no data
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一个

source: 0x00 (None)
ja: 0x00 (なし)
zh_cn: 0x00(无)

source: Root only
ja: ルートオンリー
zh_cn: 仅 root

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: Value
ja: 値
zh_cn: 数值

source: Cache line size
ja: キャッシュラインサイズ
zh_cn: 缓存行大小

# state of PCI item
source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 启用

# state of PCI item
source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 禁用

# state of PCI item
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

# state of PCI item
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

# state of PCI item
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: Unclassified device
ja: 未分類のデバイス
zh_cn: 未分类设备

source: Mass storage controller
ja: マスストレージコントローラ
zh_cn: 存储设备控制器

source: Network controller
ja: ネットワークコントローラ
zh_cn: 网络控制器

source: Display controller
ja: ディスプレイコントローラ
zh_cn: 显示控制器

source: Multimedia controller
ja: マルチメディアコントローラ
zh_cn: 多媒体控制器

source: Memory controller
ja: メモリコントローラ
zh_cn: 内存控制器

source: Bridge
ja: ブリッジ
zh_cn: 桥

source: Communication controller
ja: 通信コントローラ
zh_cn: 通讯控制器

source: Generic system peripheral
ja: 一般システム周辺機器
zh_cn: 通用系统外设

source: Input device controller
ja: 入力デバイスコントローラ
zh_cn: 输入设备控制器

source: Docking station
ja: ドッキングステーション
zh_cn: 扩展坞

source: Processor
ja: プロセッサ
zh_cn: 处理器

source: Serial bus controller
ja: シリアルバスコントローラ
zh_cn: 串行总线控制器

source: Wireless controller
ja: ワイヤレスコントローラ
zh_cn: 无线控制器

source: Intelligent controller
ja: インテリジェントコントローラ
zh_cn: 智能控制器

source: Satellite communications controller
ja: 衛星通信コントローラ
zh_cn: 卫星通讯控制器

source: Encryption controller
ja: 暗号コントローラ
zh_cn: 加密控制器

source: Signal processing controller
ja: 信号処理コントローラ
zh_cn: 信号处理控制器

source: Unknown device class
ja: 未知のデバイスクラス
zh_cn: 未知的设备分类

source: Non-VGA unclassified device
ja: 非 VGA の未分類なデバイス
zh_cn: 未分类的非 VGA 设备

source: VGA unclassified device
ja: VGA の未分類なデバイス
zh_cn: 未分类的 VGA 设备

source: Unknown unclassified device
ja: 未知の未分類なデバイス
zh_cn: 未知的未分类设备

source: SCSI storage controller
ja: SCSI ストレージコントローラ
zh_cn: SCSI 存储控制器

source: IDE controller
ja: IDE コントローラ
zh_cn: IDE 控制器

source: Floppy disk controller
ja: フロッピーディスクコントローラ
zh_cn: 软驱控制器

source: IPI bus controller
ja: IPI バスコントローラ
zh_cn: IPI 总线控制器

source: RAID bus controller
ja: RAID バスコントローラ
zh_cn: RAID 总线控制器

source: ATA controller
ja: ATA コントローラ
zh_cn: ATA 控制器

source: Serial ATA direct port access
ja: Serial ATA ダイレクトポートアクセス
zh_cn: SATA 直接端口访问

source: Unknown storage controller
ja: 未知のストレージコントローラ
zh_cn: 未知的存储控制器

source: Ethernet controller
ja: イーサネットコントローラ
zh_cn: 以太网控制器

source: Token ring network controller
ja: トークンリングネットワークコントローラ
zh_cn: 令牌环网络控制器

source: FDDI network controller
ja: FDDI ネットワークコントローラ
zh_cn: FDDI 网络控制器

source: ATM network controller
ja: ATM ネットワークコントローラ
zh_cn: ATM 网络控制器

source: ISDN controller
ja: ISDN コントローラ
zh_cn: ISDN 控制器

source: WorldFip controller
ja: WorldFip コントローラ
zh_cn: WorldFip 控制器

source: PICMG 2.14 multi computing
ja: PICMG 2.14 マルチコンピューティング
zh_cn: PICMG 2.14 多值计算

source: Unknown network controller
ja: 未知のネットワークコントローラ
zh_cn: 未知的网络控制器

source: VGA compatible controller
ja: VGA コンパチブルコントローラ
zh_cn: VGA 兼容的控制器

source: XGA compatible controller
ja: XGA コンパチブルコントローラ
zh_cn: XGA 兼容的控制器

source: 3D controller
ja: 3D コントローラー
zh_cn: 3D 控制器

source: Unknown display controller
ja: 不明なディスプレイコントローラ
zh_cn: 未知的显示控制器

source: Multimedia video controller
ja: マルチメディアビデオコントローラ
zh_cn: 多媒体视频控制器

source: Multimedia audio controller
ja: マルチメディアオーディオコントローラ
zh_cn: 多媒体音频控制器

source: Computer telephony device
ja: コンピュータテレフォニーデバイス
zh_cn: 计算机语音通讯设备

source: Unknown multimedia controller
ja: 未知のマルチメディアコントローラ
zh_cn: 未知的多媒体控制器

source: RAM memory
ja: RAM メモリ
zh_cn: 内存

source: FLASH memory
ja: フラッシュメモリ
zh_cn: 闪存

source: Unknown memory controller
ja: 未知のメモリコントローラ
zh_cn: 未知的内存控制器

source: Host bridge
ja: ホストブリッジ
zh_cn: 主桥

source: ISA bridge
ja: ISA ブリッジ
zh_cn: ISA 桥

source: EISA bridge
ja: EISA ブリッジ
zh_cn: EISA 桥

source: MicroChannel bridge
ja: MicroChannel ブリッジ
zh_cn: 微通道桥

source: PCI bridge
ja: PCI ブリッジ
zh_cn: PCI 桥

source: PCMCIA bridge
ja: PCMCIA ブリッジ
zh_cn: PCMCIA 桥

source: NuBus bridge
ja: NuBus ブリッジ
zh_cn: NuBus 桥

source: CardBus bridge
ja: カードバスブリッジ
zh_cn: CardBus 桥

source: RACEway bridge
ja: RACEway ブリッジ
zh_cn: RACEway 桥

source: Semi-transparent PCI-to-PCI bridge
ja: 半透過 PCI-to-PCI ブリッジ
zh_cn: 半透明 PCI-PCI 桥接器

source: InfiniBand to PCI host bridge
ja: PCI ホストブリッジへのインフィニバンド
zh_cn: InfiniBand-PCI 桥接器

source: Unknown bridge
ja: 未知のブリッジ
zh_cn: 未知的主板桥

source: Serial controller
ja: シリアルコントローラ
zh_cn: 串口控制器

source: Parallel controller
ja: パラレルコントローラ
zh_cn: 并口控制器

source: Multiport serial controller
ja: マルチポートコントローラ
zh_cn: 多连接串口控制器

source: Modem
ja: モデム
zh_cn: 调制解调器

source: GPIB (IEEE 488.1/2) controller
ja: GPIB (IEEE 488.1/2) コントローラ
zh_cn: GPIB(IEEE 488.1/2) 控制器

source: Smart card
ja: スマートカード
zh_cn: 智能卡

source: Unknown communication controller
ja: 未知の通信コントローラ
zh_cn: 未知的通讯控制器

source: PIC
zh_cn: 可编程中断控制器(PIC)

source: DMA controller
ja: DMA コントローラ
zh_cn: DMA 控制器

source: Timer
ja: タイマー
zh_cn: 计时器

source: RTC
zh_cn: 实时时钟(RTC)

source: PCI Hot-plug controller
ja: PCI ホットプラグコントローラ
zh_cn: PCI 热插拔控制器

source: System peripheral
ja: システム周辺機器
zh_cn: 系统外设

source: Unknown system peripheral
ja: 未知のシステム周辺機器
zh_cn: 未知的系统外设

source: Keyboard controller
ja: キーボードコントローラ
zh_cn: 键盘控制器

source: Digitizer Pen
ja: デジタイザペン
zh_cn: 数位笔

source: Mouse controller
ja: マウスコントローラ
zh_cn: 鼠标控制器

source: Scanner controller
ja: スキャナコントローラ
zh_cn: 扫描仪控制器

source: Gameport controller
ja: ゲームポートコントローラ
zh_cn: 游戏端口控制器

source: Unknown input device controller
ja: 未知の入力デバイスコントローラ
zh_cn: 未知的输入设备控制器

source: Generic docking station
ja: 一般的なドッキングステーション
zh_cn: 通用扩展坞

source: Unknown docking station
ja: 未知のドッキングステーション
zh_cn: 未知的扩展坞

source: Unknown processor
ja: 未知のプロセッサ
zh_cn: 未知的处理器

source: ACCESS bus
ja: ACCESS バス
zh_cn: ACCESS 总线

source: USB controller
ja: USB コントローラ
zh_cn: USB 控制器

source: Fibre channel
ja: ファイバーチャネル
zh_cn: 光纤通道

source: SMBus
zh_cn: 系统管理总线(SMBus)

source: IPMI interface
ja: IPMI インターフェース
zh_cn: IPMI 接口

source: SERCOS interface
ja: SERCOS インターフェース
zh_cn: SERCOS 接口

source: CANbus
zh_cn: 现场总线(CANbus)

source: Unknown serial bus controller
ja: 未知のシリアルバスコントローラ
zh_cn: 未知的串口总线控制器

source: IRDA controller
ja: IRDA コントローラー
zh_cn: IRDA 控制器

source: Consumer IR controller
ja: コンシューマ IR コントローラ
zh_cn: 消费形红外控制器

source: RF controller
ja: RF コントローラ
zh_cn: RF 控制器

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: Ethernet (802.11a - 5 GHz)
ja: イーサネット (802.11a - 5 GHz)
zh_cn: 以太网(802.11a - 5GHz)

source: Ethernet (802.11b - 2.4 GHz)
ja: イーサネット (802.11b - 2.4 GHz)
zh_cn: 以太网(802.11b - 2.4 GHz)

source: Unknown wireless controller
ja: 未知のワイヤレスコントローラ
zh_cn: 未知的无线控制器

source: Unknown intelligent controller
ja: 未知のインテリジェントコントローラ
zh_cn: 未知的智能控制器

source: Satellite TV controller
ja: 衛星テレビコントローラ
zh_cn: 卫星电视控制器

source: Satellite audio communication controller
ja: 衛星オーディオ通信コントローラ
zh_cn: 卫星音频通讯控制器

source: Satellite voice communication controller
ja: 衛星音声通信コントローラ
zh_cn: 卫星语音通讯控制器

source: Satellite data communication controller
ja: 衛星データ通信コントローラ
zh_cn: 卫星数据通讯控制器

source: Unknown satellite communications controller
ja: 未知の衛星通信コントローラ
zh_cn: 未知的卫星通讯控制器

source: Network and computing encryption device
ja: ネットワーク・計算暗号化デバイス
zh_cn: 网络和计算用加密设备

source: Entertainment encryption device
ja: エンターテイメント暗号化デバイス
zh_cn: 娱乐用加密设备

source: Unknown encryption controller
ja: 未知の暗号化コントローラ
zh_cn: 未知的加密设备

source: DPIO module
ja: DPIO モジュール
zh_cn: DPIO 模块

source: Performance counters
ja: パフォーマンスカウンター
zh_cn: 性能计数器

source: Communication synchronizer
ja: 通信シンクロナイザ
zh_cn: 通讯同步装置

source: Management card
ja: マネジメントカード
zh_cn: 管理卡

source: Unknown signal processing controller
ja: 未知の信号処理コントローラ
zh_cn: 未知的信号处理控制器

source: Unknown subdevice class
ja: 未知のサブデバイスクラス
zh_cn: 未知的子设备分类

source: single DMA
ja: シングル DMA
zh_cn: 单路 DMA

source: chained DMA
ja: チェーンド DMA
zh_cn: 链式 DMA

source: VGA compatible
ja: VGA コンパチ
zh_cn: VGA 兼容

source: 8514 compatible
ja: 8514 コンパチ
zh_cn: 8514 兼容

source: Normal decode
ja: 標準デコード
zh_cn: 普通解码

source: Subtractive decode
ja: 差分デコード
zh_cn: 反向解码

source: Transparent mode
ja: 透過モード
zh_cn: 透明模式

source: Endpoint mode
ja: エンドポイントモード
zh_cn: 终结点模式

source: Primary bus towards host CPU
ja: ホスト CPU 向けプライマリバス
zh_cn: 靠近主要总线的 CPU

source: Secondary bus towards host CPU
ja: ホスト CPU 向けセカンダリバス
zh_cn: 靠近次要总线的 CPU

source: IEEE1284 Target
ja: IEEE1284 ターゲット
zh_cn: IEEE1284 目标

source: Generic
ja: 一般
zh_cn: 常规

source: ISA timer
ja: ISA タイマー
zh_cn: ISA 计时器

source: EISA timers
ja: EISA タイマー
zh_cn: EISA 计时器

source: ISA RTC
zh_cn: ISA 实时时钟(RTC)

source: Extended
ja: 拡張
zh_cn: 扩展

source: Unspecified
ja: 指定なし
zh_cn: 未指定

source: USB Device
ja: USB デバイス
zh_cn: USB 设备

source: Keyboard controller style
ja: キーボードコントローラースタイル
zh_cn: 键盘控制器风格

source: Block transfer
ja: ブロック転送
zh_cn: 阻塞传输

source: Vital product data
ja: 重要製品データ
zh_cn: 重要产品数据

source: Slot identification
ja: スロット ID
zh_cn: 存储槽标识

source: CompactPCI hot swap
ja: CompactPCI ホットスワップ
zh_cn: CompactPCI 热切换

source: HyperTransport
zh_cn: 超传输

source: Vendor specific
ja: ベンダー特有
zh_cn: 销售商信息

source: Debug port
ja: デバッグポート
zh_cn: 调试端口

source: CompactPCI central resource control
ja: CompactPCI 中央リソース制御
zh_cn: CompactPCI 中央资源控制

source: PCI hot-plug
ja: PCI ホットプラグ
zh_cn: PCI 热插拔

source: Secure device
ja: セキュアデバイス
zh_cn: 安全设备

source: PCI express
zh_cn: PCI-E

source: Fast
ja: 高速
zh_cn: 快

source: Medium
ja: 中速
zh_cn: 中等

source: Slow
ja: 低速
zh_cn: 慢

source: 32 bit
ja: 32 ビット
zh_cn: 32 位

source: Below 1M
ja: 1M 以下
zh_cn: 1M 以下

source: 64 bit
ja: 64 ビット
zh_cn: 64 位

source: Standard
ja: 標準
zh_cn: 标准

source: 1X & 2X
zh_cn: 1X 和 2X

source: 1X & 4X
zh_cn: 1X 和 4X

source: 2X & 4X
zh_cn: 2X 和 4X

source: 1X & 2X & 4X
zh_cn: 1X、2X 和 4X

source: 4X & 8X
zh_cn: 4X 和 8X

source: 4 ms
zh_cn: 4 毫秒

source: 16 ms
zh_cn: 16 毫秒

source: 64 ms
zh_cn: 64 毫秒

source: 256 ms
zh_cn: 256 毫秒

source: Not needed
ja: 必要なし
zh_cn: 不需要

source: 0 (self powered)
ja: 0 (セルフパワー)
zh_cn: 0(自供电)

source: 55 mA
zh_cn: 55 毫安

source: 100 mA
zh_cn: 100 毫安

source: 160 mA
zh_cn: 160 毫安

source: 220 mA
zh_cn: 220 毫安

source: 270 mA
zh_cn: 270 毫安

source: 320 mA
zh_cn: 320 毫安

source: 375 mA
zh_cn: 375 毫安

source: 1 vector
ja: 1 ベクトル
zh_cn: 1 单位向量

source: 2 vectors
ja: 2 ベクトル
zh_cn: 2 单位向量

source: 4 vectors
ja: 4 ベクトル
zh_cn: 4 单位向量

source: 8 vectors
ja: 8 ベクトル
zh_cn: 8 单位向量

source: 16 vectors
ja: 16 ベクトル
zh_cn: 16 单位向量

source: 32 vectors
ja: 32 ベクトル
zh_cn: 32 单位向量

source: Co-processor
ja: コプロセッサ

source: Broadband
ja: ブロードバンド

source: BiDir
ja: 双方向

source: CardBus
ja: カードバス
